1) "Доктор Смерть" 
DR_DEATH
Изобрести вакцину от инопланетной чумы, когда из экипажа останется один живой человек.

2) "Хлопнув дверью"
SLAM_DOOR
Уничтожить зорсанский флот в их родной системе сразу после побега с планеты

3) "Давай его оставим?"

Посетить более 10 систем с плесенью на борту

4) "Быстрый или мертвый"
QUCK_OR_DEAD
Убить инопланетную плесень до того как она пристыкуется к кораблю

5) "Технологическая сингулярность"
TECH_SINGULARITY
Открыть все улучшения человечества

6) "Объединенная галактика"
Собрать всю возможную помощь для финальной битвы

7) "Всех их вместе соберем"
Получить на корабль минимум трех инопланетных членов экипажа

8) "Расхититель гробниц"
Разграбить кладбище бродяг

9) "Риск благородное дело"
Спасти бродяг с терпящего бедствие корабля

10) "На пыльных тропинках далеких планет"
Высадиться на 100 планет

11) "Богатый внутренний мир"
Добыть в параллельном мире более 10 единиц био-материи

12) "Колыбель не вечна"
Основать колонию за пределами Солнечной системы

13) "Хаббард собственной персоной"
Разрешить спор между братьями-борками максимально выгодным образом.

14) "Никто не заметил подмены"
Провести торговую сделку по кодексу Клисков.

15) "Гордона это оценит"
Купить у Клисков все наборы теоретических знаний

16) "Это лишь начало"
Пройти до конца готовую сюжентую линию

17) "Законопослушный гражданин"
Заплатить штраф Бродягам

18) "Заботливый начальник"
Выслушать историю всех трех офицеров.

19) "Лекарство из космоса"
Помочь найти лекарство от рака

20) "Иди туда, не знаю куда"
Найти базу повстанцев Зорсан