КОРАБЛЕСТРОЕНИЕ

1. Увеличение хп корабля
2. Ракеты
3. Увеличение размеров
4. Автономные аппараты (боевые дроны)
5. Модернизация научного оборудования (+ к скорости научных проектов)
6. Какая-нибудь новая пушка


ЧЕЛОВЕЧЕСТВО
1. Гражданские сканеры + к RP за геоданные
2. Биотехнологии 1. +1 хп к отрядам
3. Медицина. Продвинутый медотсек
4. Космические Вооруженные Силы - в солнечной системе появляются вооруженные патрульные корабли
5.


ВНЕЗЕМНАЯ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ

1. Ковертация геоданных в инопланетные форматы + к стоимости геоданных
2. Дипломатические контакты + к репутации с указанной расой (кроме зорсан)
3. Станция в дальнем космосе. Можно чиниться и менять модули как на земле.
4. Планетарный сканер. Модуль который показывает наличие необычных сигнатур (красных) на планете прямо из космоса.
5. Межзвездные коммуникации. Появляются другие межзвездные корабли Земли, снабжающие станцию и колонию.
6. Колониальный бум - колония разрастается в размерах, появляются новые здания. В колонии становится можно чинить корабль и получать ресурсы.